# Описание проекта

Сервис предоставляет REST-интерфейс для загрузки файлов и вывода списка уже загруженных файлов пользователя.
- Сервис предоставляет REST-интерфейс для интеграции с FRONT.
- Сервис реализовывает все методы, описанные в yaml-файле:
    1.	Вывод списка файлов.
    2.	Добавление файла.
    3.	Удаление файла.
    4.	Авторизация.
- Информация о пользователях сервиса (логины для авторизации) и данные хранятся в mysql
# Реализация
- Приложение разработано с использованием Spring Boot.
- Использован сборщик пакетов maven.
- Необходимо заранее запустить веб-приложение (FRONT) для получения адрес, на котором этот фронт запустится и прописать его в переменную front-address в application.yaml и в environment в docker-compose файле
- Для запуска используется docker-compose.
- Базу данных mysql необходимо поднять как отдельный сервис в случае запуска сервиса без docker-compose и прописать соответствующий url в application.yaml. В случае запуска через docker-compose mysql поднимается самостоятельно.
- Данные пользователей хранятся в таблице users
- Данные файлов хранятся в таблице file, физически файлы хранятся в директории, которая прописывается в переменную my-storage-directory в application.yaml или в docker-compose файле в разделе environment.
- Написаны unit тесты в классе DiplomaBackendApplicationTest с использованием Mockito
- Написаны интеграционные тесты IntegrationApplicationTest с использованием testcontainer для развертывания базы данных
- При запуске приложения накатываются данные в базу данных через liquidbase. Соответствующие конфигурации прописаны в resource/db/changelog
# Запуск
1)	Приложение сначала нужно собрать командой mvn package (После запуска фронта и прописывания front-address в проперти файле и файле docker-compose)
2)	Затем собрать контейнеры docker compose build
3)	Запустить контейнеры docker compose up